Oh Mann, seit Miora Morishige verlassen hat, schreibt der Hiroko jeden Tag Nachrichten.
Gott, was für ein Opfer.
Matsuzaki hat anscheinend auch Schluss gemacht.
Ach ja, Tsubumi, kommst du heute nach der Schule mit zum Karaoke?
Hä? Äh, tut mir leid, ähm, mir geht's heute nicht so gut.
Ich passe.
Was? Wirklich? Sei doch nicht so eine Spaßbremse, Tsubumi.
Oh nein, ich hab mich komplett eingerotzt.
Komm, du musst auch nicht singen, du musst nur dabei sein.
Ein andermal, ja? Äh, habt ihr ein Taschentuch?
Nein, sorry.
Ich, ähm, werd schon mal den Müll wegbringen. Räumt ihr denn das Putztät auf?
Wir begleiten dich, dann können wir noch ein wenig plaudern.
Hm, warum verdeckst du dein Gesicht?
Nur nein. Sag schon.
Hey, nimm doch mal die Hand da weg.
Oh mein Gott.
Sie dürfen auf keinen Fall sehen, dass ich überall Rotze im Gesicht hab.
Hey, kommt dein Tsubumi fließige Rotzkacke an.
Oh, eklig.
Oh mein Gott.
Ist ja so gut schämend.
Das würde auf jeden Fall passieren.
Hey, Kartoff, äh, ihr zwei.
Der Lehrer hat nach euch beiden gefragt.
Ah, kein Bock.
Wie ätzend.
Wartet zu, Gumi.
Sorry, ähm, ich hab nicht so viel Zeit.
Hier, nimm das.
Ich bin voll lieb. Danke, Mom.
Klar.
Kann es sein, dass wir uns schon seit Ewigkeiten nicht mehr unterhalten haben?
Mhm.
Danke nochmal.
Dann bis später.
Bis später.
Hey, Mob.
Mhm.
Hast du ne Sekunde?
Äh, klar.
Am Sonntag so gegen Abend rum findet nämlich eine Versammlung von der Psyhelm-Anhängerschaft statt.
Willst du auch kommen?
Tut mir leid. Das ist nichts für mich.
Bitte. Nur kurz vorbeischauen.
Hallo.
Hallo, Tome.
Mob, bitte vergiss nicht.
Du hast versprochen, dass du mir am Sonntag hilfst, ein paar Telepaten ausfindig zu machen.
Ach so. Das stimmt.
Denk wenigstens drüber nach. Ich ruf dich nachher an, okay?
Kageyama.
Oh, hallo, Emi. Was machst du hier?
Du bist ja wirklich richtig beliebt geworden. Nicht schlecht, Kageyama.
Was?
Komm schon. Als ob du das nicht wissen würdest.
Ich und beliebt? Echt jetzt?
Äh.
Es stimmt schon. Ich hab heute echt mit vielen Mädchen gesprochen.
Und auch wenn es nur ganz kurz war, Tsubumi hat sich allein mit mir unterhalten.
Shigeo.
Gehst du nach Hause? Kann ich mitkommen?
Rizu?
Hä?
Kann ich dich in was einweihen?
Was gibt's dann?
Es, ähm...
Könnte sein, dass ich beliebt werde.
Hä?
Nein, ähm... Unsinn.
Vergiss es wieder.
Warte!
Bestimmt hab ich nur was falsch verstanden.
Mann, ist das peinlich.
Hm?
Ah, ihre Blicke.
Alle Mädchen, die vorbeigehen, schauen mich an.
Kageyama ist so cool.
Das bilde ich mir nicht ein.
Sie fangen sogar an zu flüstern.
Ja, voll.
Rizu ist einfach mega süß.
Kann es sein, dass ich recht habe?
Nein, es ist ganz sicher.
Ich bin beliebt.
Shigeo ist mega cool.
Na, endlich.
Ich gratuliere dir, Shigeo.
Kageyama.
Homecoming.
Commission.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Ist das nicht eine tolle Aussicht?
Du sagst es.
Kommt her und kauft euch den göttlichen Rouladenkuchen.
Jetzt mit Brokkoli-Creme.
Werdet Mitglied bei Scientology.
Unsere Lehre ist der Weg zu reiner Brokkolibe.
Das Leben findet immer einen Weg.
Und wenn er noch so verrückt ist, mögen wir durch ihn erfahren, dass die Natur göttlich ist.
Wenn viele Sehnsüchte und Wünsche an einem Ort zusammenkommen,
wird eine neue Gottheit geboren.
Und so wurde dieser übergroße Brokkoli nach und nach zum Symbol eines Gottes.
Die Wunschenergie seiner Gläubigen ist gewaltig.
Und mit dieser Energie wächst der göttliche Baum immer weiter an.
Ha! Egal wie groß er ist, er ist nur ein Brokkoli und kann niemanden anführen.
Und deshalb werde ich diese Energie sammeln und gewinnbringend einsetzen.
Wenn diese Schafe so dringend einen Gott brauchen, muss ich wohl selbst zum Herden werden.
Ich werde der Psi-Helm-Anhänger schafft, der langersehnte Gründer und Anführer sein.
Schäge, du hast einen Anruf.
Es ist ein Mädchen.
Ja, hallo?
Oh, hey Misato.
Ach so, du willst wieder darüber reden.
Wie oft muss ich dir denn noch sagen, dass ich das nicht mag?
Warte, die Umstände haben sich total geändert, also hör einfach mal zu, ja?
Seit der göttliche Baum in der Stadt ist, behaupten immer mehr Leute, sie wären der wahre Gründer der Psi-Helm-Anhängerschaft.
Und weißt du was?
Jetzt wollen sie ein Casting veranstalten, um den Psi-Helm-Gründer zu bestimmen.
Wenn wir nichts unternehmen, wird am Ende noch jemand anderes als du zum Gründer der Psi-Helm-Anhängerschaft gekürt.
Komm schon, Mob, wie blöd wär das denn?
Ähm, warte kurz, ich ruf dich von meinem Handy aus an, ja?
Es gibt schon über 500.000 Gläubige.
Wär's nicht voll lustig, wenn sich herausstellt, dass der Gründer ein Mittelschüler ist?
Und obendrein hast du auch noch Psi-Kräfte.
Das ist so cool und macht es noch mysteriöser.
Glaub mir, dann wirst du dich vor Mädels kaum noch retten können.
Sogar Tsubumi wird von dir schwärmen.
Alles gut?
Klingt echt top.
Sag mal, würdest du dann auch auf mich?
Egal, vergiss es.
Was wolltest du sagen?
Naja, jedenfalls brauchen die Leute nicht irgend so einen Schwindler, sondern dich, Mob.
Also komm zum Gründercasting, ja?
Die Menschen brauchen mich mehr denn je.
Vielleicht ist es an der Zeit, den Gründer raushängen zu lassen.
Gut gesagt, Shigeo.
Grübchen, jetzt hast du mich aber erschreckt.
Hab dich ewig nicht gesehen.
Alles glatt in Geisterstadt?
Hey, was ist denn mit deinem Gesicht und deiner Stimme los?
Du siehst aus wie Bruce Liebe.
Hab ich was verpasst?
Ah, verstehe.
Sie hat nur bis später gesagt, jetzt übertreib mal nicht.
Nein, Tsubumi ist in mich verliebt.
Das ist ein Fakt.
Banal ist in Fotolove-Stories, um zu deuten, ist bei Jungs in deinem Alter keine Seltenheit.
Und die Blicke interpretierst du auch falsch.
In Wahrheit wirst du noch weniger beachtet, als du es dir überhaupt vorstellen kannst.
Woher willst du das wissen?
Du warst nicht da.
Du liegst mir eben am Herzen.
Ich will nicht, dass du verletzt wirst.
Glaub mir, Junge.
Du bildest dir das alles ein.
Warum bist du eigentlich hergekommen?
Gute Frage.
Na schön!
Es geht um das Gründercasting!
Aha, und was soll damit sein?
Na, willst du das hier einfach so aussetzen?
Das ist doch unsere Chance!
Jetzt können wir endlich an die Spitze!
Gehen wir gemeinsam hin!
Wieso?
Hä?
Du hast mit den Psi-Helmen doch gar nichts zu tun, Grübchen.
Aber, naja, vor der Psi-Helmanhängerschaft gab es die Lale-Lule-Lol.
Und die hab ich gegründet.
Die Leute sind doch nur wegen deiner Gehirnwäsche gekommen.
Aber bei der Psi-Helmanhängerschaft ist das anders.
Die Leute kommen freiwillig und haben ihren Spaß.
Das sollten wir ihnen lassen.
Aber die Leute brauchen doch einen fähigen Anführer.
Sie wollen jemanden über sich haben, der göttliche Kräfte hat.
Hm, ich weiß.
Und deshalb kommst du nicht in Frage.
Ich bin derjenige, den die Leute sehen wollen.
Und nicht dich.
Dieser kleine Scheißer.
Komm schon.
Glaubst du wirklich, du hast die Macht, diese Leute anzuführen?
Ich hab ja auch nicht gesagt, dass ich der Gründer sein will.
Mir ist schon klar, dass mir das nicht liegt.
Deshalb bin ich hier.
Wir zwei müssen uns zusammentun.
Mit vereinten Kräften können wir eine super Religion aus dem Boden stumpfen.
Das bedeutet, die Geburtsstunde eines neuen Gottes.
Und das wärst dann du, oder, Grübchen?
Was würdest du machen, wenn du Gott wärst?
Das weiß ich noch nicht so genau.
Aber ich hätte die Macht, die meine kühnsten Vorstellungen übersteigen würde.
Anmacht bin ich aber nicht interessiert.
Also werde ich dich da auch nicht unterstützen, Grübchen.
Heißt das, du willst mich etwa aus der Sache komplett raushalten?
Wenn du deine Einstellung dazu nicht erinnerst, kommt ein anderer und schnappt es dir weg.
Diese gigantische Menge göttlicher Energie.
Dann bist du also stärker geworden, weil du Energie vom Brokkolibaum abgezogen hast.
Damit hätte ich kein Problem, aber du willst sie wieder nutzen, um die Leute zu kontrollieren.
Habe ich recht?
Humbug! Ich will doch nur, ähm, also...
Denk an den Krallen, Oberboss. Wärst du denn besser als er?
Ähm...
Grübchen, bitte. Vergiss doch diese fiesen Pläne.
Oh, Grübchen.
Ist lange her.
Dann erzähl mal.
Wie war die Abendschule, Serizawa?
Ein wenig anstrengend, aber ich denke, ich packe das schon.
Das mit den neuen Freunden wird wahrscheinlich schwierig, aber...
Mal gucken.
Und bei dir? Gab's irgendetwas Interessantes in letzter Zeit?
Naja, schon. Irgendwie.
Lass dir doch nicht alles aus der Nase ziehen.
Das sieht Ihnen gar nicht ähnlich, dass Sie sich so sehr für uns interessieren, Meister.
Hier ist einfach nichts los und mir ist langweilig.
Ich meine, guckt euch die Aufträge doch mal an.
Vier Anfragen und immer das Gleiche.
Wir sollen herausfinden, ob der Verfall von Gebäuden mit einem Phänomen zu tun hat.
Tja, man könnte ja fast meinen, die denken, wir sind irgendwelche Gelegenheitsarbeiter.
Sind wir das denn nicht?
Tja, heute gibt's für euch eh nichts mehr zu tun, also geht ruhig heim.
Alles klar.
Äh, warte noch kurz.
Erst erzählst du noch, was du Interessantes erlebt hast.
Was? Du glaubst, du bist jetzt beliebt?
Aha. Gut. Feierabend. Ab mit euch.
Dann bis morgen, Boss.
Ach, das hätte ich fast vergessen.
Morgen gehe ich zu einer Versammlung von so einer religiösen Gruppe.
Hä?
Wie jetzt? Du willst da echt hin?
Na ja, ich wurde eingeladen und außerdem gibt es die Gruppe Eno wegen mir. Also, sie wissen schon.
Und jetzt wollen die mich als ihren Gründer haben.
Willst du das überhaupt sein?
Das könnte ich schon regeln, ist ja kein Ding.
Aber vorher will ich diese Leute erstmal kennenlernen.
Der Junge ist auf nem Ego-Trip.
Psi-Helm... Wie nochmal?
Die Psi-Helm-Anhängerschaft.
Da haben wir's ja.
Ich krieg Augenkrebs.
Äh, lass die Finger davon, Mob. Das wirkt äußerst bi...
Oh.
580.000 Gläubige? So viel Zulauf?
Die bekommen sogar Geldspenden.
Das riecht nach dem Deal des Jahrtausends.
Geh zu dieser Versammlung.
Ein wahrer Mann muss mindestens einmal im Leben ne religiöse Gruppe gründen.
Ah!
Aber vergiss bloß nicht, deinen Verehrern zu sagen, dass du einen Meister hast.
Okay.
Gut.
Was willst du denn überhaupt anziehen?
Immerhin wird das dein großer Auftritt.
Wie's aussieht, gibst du auch nen Livestream.
Das heißt, Hunderttausende Augen werden dich anstarren.
Was soll ich bloß anziehen?
Mach die Hände auf, Mobo.
Hä?
Hier ist dein Bonus.
Geh und kauf dir was Schnikes.
Meister.
Vielen Dank.
Jetzt hab ich zwar Geld, aber ich weiß immer noch nicht, was ich zu so nem Anlass anziehen soll.
Am besten ich geh heim und frag Rizu.
Kageyama?
Ha?
Na, wie läuft's denn so?
Hanazawa.
Ach, so ist das.
Natürlich helfe ich dir.
Ist doch kein Ding.
Ich kenn jede Menge schicke Läden.
Das wär ja klasse.
Danke.
Irgendwas ziemlich seltsames spielt sich in der Stadt ab.
Du hast sicher auch schon bemerkt, dass hier was faul ist.
Fast so, als würde sich hier etwas breit machen.
Hey, guck mal.
Ist irgendwas mit den Mädels?
Naja, seit, ähm, ein paar Tagen hab ich das Gefühl, dass die Mädchen mir Blicke zuwerfen.
Wahrscheinlich bilde ich mir das nur ein, aber es beschäftigt mich.
Aha.
Kageyama?
Das ist keine Einbildung, tut mir leid.
So mega krass wie du unterwegs bist, müssen die Mädels einfach Augen machen.
Ach, Unsinn.
Das kann nicht sein.
Oder vielleicht doch?
Ich glaube, es...
Läuft bei mir.
Na, dann ist doch alles paletti.
Komm, suchen wir dir was richtig Stylisches.
Okay.
Oh, das wär doch richtig nice.
Das liegt leider über meinem Budget.
Ah, schon klar.
Naja, hier ist alles ein bisschen teurer.
Hey, Smart Monkey.
Die Marke ist gerade mega in.
Wenn's geht, würde ich es gern unter 5000 Yen halten.
Okay, schauen wir weiter.
Hey, guck mal.
Das hier hat auch ein Monkey Design und kostet genau 5000.
Super, dann nehmen wir das.
Danke, Hanazawa.
Shigeo, ähm...
Willst du damit wirklich vor die Tür gehen?
Klar.
Hanazawa hat das für mich ausgesucht.
Oh, ach so.
Na dann...
Cool.
Heute ist echt viel los.
Erst Tome am Nachmittag und dann Müsator am Abend.
Oh, Mann.
Wo bleibt Tome nur?
Hab ich vor lauter Aufregung den Zeitpunkt durcheinander gebracht?
Ich frag mich, ob das Shirt hier wirklich so cool ist.
Sie geht nicht ran.
Nicht, dass ihr am Ende noch was passiert ist.
An alle Teilnehmer des Gründercastings, wir nehmen nur Pilzköpfe.
Dieser bizarre Brokkoli beweist, dass der Planet hohl ist.
Es ist das Nest des Drachenlords.
Es ist ein Zeichen, dass die Natur uns satt hat.
Diese dubiosen Figuren haben keine Ahnung von der wahren Macht des göttlichen Baumes.
Wir von der Psi-Vereinigung Sonnenschirm werden über die Macht des Baumes wachen.
Wenn sie mehr über den Ursprung des Brokkolis wissen, sagen sie es.
Aber dann bitte auch vor allem.
Oh, Mann, sind das viele Leute.
Ist die Psi-Helmanhängerschaft nicht aus dem Joke heraus entstanden?
Und jetzt ist hier ein Massenauflauf.
Die machen doch keinen Aufstand, oder?
Keine Sorge.
Unser Gründer bringt uns auf dem Pfad der Erleuchtung.
Gestern war nämlich der Tag, als er sich uns endlich zu erkennen gegeben hat.
Er spricht im Namen des göttlichen Baumes.
Unser Gründer Psi-Helmchen.
Der gewünschte Gesprächspartner möchte zurzeit keine Gespräche annehmen.
Bitte haben Sie Verständnis.
Lisa-To geht auch nicht ans Telefon.
Sie hat nicht mal gesagt, wo sie sich treffen will.
Dann warte ich eben noch ein bisschen.
Mopp lässt sich ganz schön Zeit.
Der wird doch nicht gekniffen haben.
Da ist er ja.
Und er geht wie ein wahrer Naturboss.
Ich grüße euch, liebe Menschen.
Ich werde fortan als Gründer und Anführer eurer Anlemschaftsfunk.
Ich bin Psi-Helmchen.
Aber das ist doch nicht Mord.
Das gefällt mir ganz und gar nicht.
Sein Akku ist wieder leer.
Ich wollte Verwirrung vermeiden.
Aber nach diesem schrecklichen Terroranschlag wurde mir plötzlich klar,
dass Gewürz statt einen Beschützer braucht.
Von nun an werde ich derjenige sein, der euch zur Glückseligkeit führen wird.
Mit eurer Hilfe werde ich diese verkommene Welt von Grund auf verändern.
Der Great Psi-Set.
Oh nein, mein Akku ist leer.
Ich sage das als Schöpfer des göttlichen Baumes.
Er ist das Symbol der Psi-Helm-Anhängerschaft und ihrer freien Natur.
Der göttliche Baum wächst mit jedem eurer Wünsche weiter an
und wird der Welt Glückseligkeit bringen.
Ich möchte, dass ihr den Baum als mich seht.
Also widmet ihm weiter Gebete.
Was ist der Scheiß?
Da geht's ja richtig ab.
Oh, das ist Blaschämie!
Nur unter unserer Aufsicht wird der göttliche Baum für unser Glück sorgen.
Lasst mich euch...
ein Wunder zeigen.
Ein Brokkoli.
Unmöglich.
Was zu holen, die Erde ist hier los!
WDR mediagroup GmbH.